Tela de login:

login padrao.

nome :
emial :
telefone :
data de nascimento :


é professor - validar a informação
é convidado - validar a informação

O cadastro dos professores e convidados, deve ser feito antes pelo adm
ou ser validado na hora do cadastro com algum codigio ou coisa parecido.

O cadastro do palestrante deve ser feito antes por um adm.

-

Pre-cadastro com fila de espera.
Mostrar lugares vagos para pessoas que chegarem sem na hora.
Mostar lugares vagos de pessoas que ainda nao cheagarem.

Pessoa que chegarem devem validar a entrada.

-

castradar lugar e palestra

-

Tela de inicio mostra quantidade de lugares para :

convidados,
professores.

-

qual a palestra (com sinopse)

-

pesquisa de qualidade depois da palestra (?).
